Repository: Jumio/mobile-sdk-ios
Catalog: Sources/JumioLocalization/Localization/*.lproj/Localizable-Jumio.strings
Languages: ja

# IProov_AccessibilityLabelCloseButton
source: Close
ja: 閉じる

# IProov_AccessibilityPromptAlignFace
source: Hold the device in front of your face and look at the screen
ja: デバイスを顔の前にしっかりと持って、画面を見てください

# IProov_AccessibilityPromptScanning
source: Scanning
ja: スキャンしています

# IProov_ErrorCameraPermissionDenied
source: Camera access disabled
ja: カメラへのアクセスが無効になっています

# IProov_ErrorCaptureAlreadyActive
source: An existing capture is already in progress
ja: 既存のキャプチャはすでに進行中です

# IProov_ErrorNetwork
source: Please check that you are online
ja: オンラインであることを確認してください

# IProov_ErrorServer
source: Please check that you are online
ja: オンラインであることを確認してください

# IProov_ErrorUnexpected
source: There was an unexpected error
ja: 予期しないエラーが発生しました

# IProov_FailureEyesClosed
source: Keep your eyes open
ja: 目を開けた状態を保ってください

# IProov_FailureFaceTooClose
source: Move your face farther from the screen
ja: 画面から顔を遠ざけてください

# IProov_FailureFaceTooFar
source: Move your face closer to the screen
ja: 画面に顔を近づけてください

# IProov_FailureMisalignedFace
source: Keep your face in the oval
ja: 顔を楕円形のフレームに入れた状態を保ってください

# IProov_FailureNotSupported
source: Device is not supported
ja: デバイスが対応していません

# IProov_FailureObscuredFace
source: Remove any face coverings
ja: 顔を覆っているものを取り外してください

# IProov_FailureSunglasses
source: Remove sunglasses
ja: サングラスを取り外してください

# IProov_FailureTooBright
source: Move somewhere darker
ja: もっと暗い場所に移動

# IProov_FailureTooDark
source: Move somewhere brighter
ja: もっと明るい場所に移動

# IProov_FailureTooMuchMovement
source: Keep still
ja: 静止したまま

# IProov_FailureUnknown
source: Try again
ja: もう一度やり直してください

# IProov_ProgressAssessingGenuinePresence
source: Assessing genuine presence…
ja: 本人確認をしています…

# IProov_ProgressAssessingLiveness
source: Assessing liveness…
ja: 生体判定をしています...

# IProov_ProgressConfirmingIdentity
source: Confirming identity…
ja: IDを確認しています…

# IProov_ProgressCreatingIdentity
source: Creating identity…
ja: IDを作成しています…

# IProov_ProgressFindingFace
source: Finding face…
ja: 顔を検出しています…

# IProov_ProgressIdentifyingFace
source: Identifying face…
ja: 顔認証中です…

# IProov_ProgressLoading
source: Loading...
ja: 読み込み中...

# IProov_ProgressStreaming
source: Streaming…
ja: ストリーミング…

# IProov_PromptAlignFace
source: Put your face in the oval
ja: 顔を楕円形のフレームに入れてください

# IProov_PromptCloseMultitasking
source: Close multitasking to continue
ja: 続行するにはマルチタスクを閉じてください

# IProov_PromptGetReady
source: Get ready…
ja: 準備をしてください…

# IProov_PromptLivenessScanCompleted
source: Scanning completed
ja: スキャンが完了しました

# IProov_PromptPitchTooHigh
source: Hold device at eye level
ja: デバイスを目の高さでしっかりと持ちます

# IProov_PromptPitchTooLow
source: Hold device at eye level
ja: デバイスを目の高さでしっかりと持ちます

# IProov_PromptRollTooHigh
source: Avoid tilting your head
ja: 頭を傾けないでください

# IProov_PromptRollTooLow
source: Avoid tilting your head
ja: 頭を傾けないでください

# IProov_PromptRotateDeviceToPortrait
source: Rotate device to portrait to continue
ja: 続行するにはデバイスを縦向きに回転してください

# IProov_PromptRotateDeviceUpsideDown
source: Rotate device upside-down to continue
ja: 続行するにはデバイスを上下逆に回転してください

# IProov_PromptScanning
source: Scanning…
ja: スキャンしています…

# IProov_PromptTooBright
source: Go somewhere shadier
ja: 日陰に移動してください

# IProov_PromptTooClose
source: Too close
ja: 近すぎます

# IProov_PromptTooFar
source: Move closer
ja: 近くに移動します。

# IProov_PromptYawTooHigh
source: Turn slightly to your left
ja: 少し左を向いてください

# IProov_PromptYawTooLow
source: Turn slightly to your right
ja: 少し右を向いてください

# jumio_accessibility_button_close
source: Close
ja: 閉じる

# jumio_accessibility_scan_back
source: Back
ja: 戻る

# jumio_accessibility_scan_help
source: Help menu
ja: ヘルプメニュー

# jumio_accessibility_scan_id_back
source: Back
ja: 裏面

# jumio_accessibility_scan_id_front
source: Front
ja: 表面

# jumio_accessibility_scan_shutter_button
source: Take a photo
ja: 写真を撮る

# jumio_accessibility_scan_switch_camera
source: Switch camera
ja: カメラを切り替える

# jumio_analyzing_biometric
source: Analyzing biometric data
ja: 生体認証データを分析しています

# jumio_button_cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# jumio_di_back_to_document_selection
source: You will be returned to document selection.
ja: ドキュメント選択画面に戻ります。

# jumio_di_retry_expire
source: Your session has expired
ja: セッションの有効期限が切れました

# jumio_di_retry_service_error
source: Verification has failed
ja: 検証に失敗しました

# jumio_di_retry_third_party_verification_error
source: Verification has failed
ja: 検証に失敗しました

# jumio_di_retry_unknown
source: Something went wrong
ja: 問題が発生しました

# jumio_di_vendor_selection_title
source: Select digital ID provider
ja: デジタルIDプロバイダーを選択

# jumio_di_verification_prompt_processing
source: Please complete the flow on %@ app.
ja: %@アプリでフローを完了してください。

# jumio_dv_confirm_button_reselect
source: Reselect
ja: 再選択

# jumio_dv_confirm_file_info
source: Make sure you selected the right PDF file
ja: 正しいPDFファイルが選択されていることを確認してください

# jumio_dv_confirm_file_title
source: Confirm your file
ja: ファイルを確認

# jumio_dv_method_description
source: Either take a photo of your document or upload PDF version
ja: ドキュメントの写真を撮るか、PDF版をアップロードしてください

# jumio_dv_method_photo_button
source: Take a photo
ja: 写真を撮る

# jumio_dv_method_title
source: Select Method
ja: 方法を選択

# jumio_dv_method_upload_pdf_button
source: Upload a PDF File
ja: PDFファイルをアップロード

# jumio_dv_retry_encrypted
source: Selected PDF file is password protected
ja: 選択したPDFファイルはパスワードで保護されています

# jumio_dv_retry_not_readable
source: Selected PDF file cannot be processed
ja: 選択したPDFファイルを処理できません

# jumio_dv_retry_page_limit
source: Maximum PDF page limit exceeded
ja: PDFの最大ページ数制限を超えました

# jumio_dv_retry_size_limit
source: Maximum PDF size limit exceeded
ja: PDFの最大サイズ制限を超えました

# jumio_dv_upload_choose_button
source: Choose a File
ja: ファイルを選択

# jumio_dv_upload_header
source: Upload document
ja: ドキュメントをアップロード

# jumio_dv_upload_tips_file_size
source: Maximum file size: %@
ja: 最大ファイルサイズ：%@

# jumio_dv_upload_tips_page_size
source: Maximum number of pages: %lu
ja: 最大ページ数：%lu

# jumio_dv_upload_tips_protected
source: Document should not be password protected
ja: ドキュメントはパスワードで保護しないでください

# jumio_error_auth_failed
source: Authentication failed
ja: 認証に失敗しました

# jumio_error_button_retake_both
source: Retake both
ja: 両方とも撮り直す

# jumio_error_button_retake_one
source: Retake
ja: 撮り直す

# jumio_error_button_retry
source: Try again
ja: もう一度やり直してください

# jumio_error_cancelled_by_user
source: Cancelled by end-user
ja: エンドユーザーによりキャンセルされました

# jumio_error_case_cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル

# jumio_error_certificate_not_valid_anymore
source: Certificate not valid anymore. Please update your application
ja: 証明書は無効になりました。アプリケーションを更新してください

# jumio_error_connection_title
source: Connection error
ja: 接続エラー

# jumio_error_device_is_offline
source: Please check that you are online
ja: オンラインであることを確認してください

# jumio_error_instant_feedback_blurry_tip_focus
source: Make sure photo is in focus
ja: 写真にピントが合っていることを確認してください

# jumio_error_instant_feedback_blurry_tip_hold_steady
source: Hold your document steady when taking a photo
ja: 写真を撮るときは、ドキュメントをしっかりと持ってください

# jumio_error_instant_feedback_blurry_tip_readable
source: Make sure all details on your document are readable
ja: ドキュメントのすべての詳細情報が読み取り可能であることを確認してください

# jumio_error_instant_feedback_blurry_title
source: The image is too blurry to be verified
ja: 画像がぼやけすぎているため認証できません

# jumio_error_instant_feedback_both_images_retaken
source: Images must be retaken
ja: 画像は撮り直す必要があります

# jumio_error_instant_feedback_bw_copy_tip_color_image
source: Please try again with a color image
ja: カラー画像でもう一度やり直してください

# jumio_error_instant_feedback_bw_copy_title
source: The image is a black and white photocopy
ja: 画像は白黒コピーです

# jumio_error_instant_feedback_color_photocopy_title
source: The image appears to be a color photocopy
ja: 画像はカラーコピーと思われます

# jumio_error_instant_feedback_damaged_doc_tip_different_doc
source: Please try again with a different document
ja: 別のドキュメントでもう一度やり直してください

# jumio_error_instant_feedback_damaged_doc_title
source: The document appears to be damaged
ja: ドキュメントが破損しているようです

# jumio_error_instant_feedback_digital_copy_tip
source: Capture an image of your original document
ja: ドキュメントの原本の画像をキャプチャします

# jumio_error_instant_feedback_digital_copy_title
source: The image appears to be a photo of an electronic screen
ja: 画像は電子画面の写真と思われます

# jumio_error_instant_feedback_generic_tip_genuine_doc
source: Be sure to capture an original document in good lighting conditions
ja: ドキュメントの原本は明るい場所でキャプチャするようにしてください

# jumio_error_instant_feedback_generic_title
source: The document cannot be further processed for verification
ja: 認証用にドキュメントをあとから処理することはできません

# jumio_error_instant_feedback_glare_tip_glare
source: Avoid reflections and glare
ja: 反射およびぎらつきがないようにしてください

# jumio_error_instant_feedback_glare_tip_lighting
source: Avoid capturing pictures in the dark
ja: 暗いところで写真をキャプチャするのは避けてください

# jumio_error_instant_feedback_glare_title
source: The image has reflections
ja: 画像は反射しています

# jumio_error_instant_feedback_missing_back_tip_back_side_doc
source: Capture an image of the back side of your document
ja: ドキュメントの裏面の画像をキャプチャします

# jumio_error_instant_feedback_missing_back_title
source: The back side of your document is missing
ja: ドキュメントの裏面がありません

# jumio_error_instant_feedback_missing_front_tip_front_side_doc
source: Capture an image of the front side of your document
ja: ドキュメントの表面の画像をキャプチャします

# jumio_error_instant_feedback_missing_front_title
source: The front side of your document is missing
ja: ドキュメントの表面がありません

# jumio_error_instant_feedback_missing_part_doc_title
source: The image of your document does not show the details required for verification
ja: ドキュメントの画像には、認証に必要な詳細情報が表示されていません

# jumio_error_instant_feedback_no_doc_tip_gov_id
source: Use a valid government-issued document
ja: 政府発行の有効な身分証明書を使用してください

# jumio_error_instant_feedback_no_doc_tip_hand
source: Do not cover the document with your hand
ja: 身分証明書を手で覆わないでください

# jumio_error_instant_feedback_no_doc_tip_whole_document
source: Make sure to capture the whole document
ja: ドキュメント全体がキャプチャされていることを確認してください

# jumio_error_instant_feedback_no_doc_title
source: The image is not a valid form of identification
ja: 画像は有効な身分証明書ではありません

# jumio_error_instant_feedback_not_readable_title
source: The image quality is not good enough to be verified
ja: 画質が十分でないため認証できません

# jumio_error_instant_feedback_one_image_retaken
source: Image must be retaken
ja: 画像は撮り直す必要があります

# jumio_error_instant_feedback_supported_document_button
source: List of supported documents
ja: サポートされるドキュメントのリスト

# jumio_error_instant_feedback_unsupported_document_title
source: The document is not supported
ja: キャプチャされたドキュメントはサポートされていません

# jumio_error_network_problems
source: We have encountered a network communication problem
ja: ネットワーク通信の問題が発生しました

# jumio_error_no_camera_connection
source: Camera access disabled
ja: カメラへのアクセスが無効になっています

# jumio_error_ocr_failed
source: Scanning not available at this time, please contact the support team
ja: スキャンは現在利用できません。サポートチームにお問い合わせください

# jumio_error_session_expired
source: Session Expired
ja: セッションの有効期限が切れました

# jumio_error_wrong_token
source: Scanning not available at this time, please contact the support team
ja: スキャンは現在利用できません。サポートチームにお問い合わせください

# jumio_face_help_eyes_closed
source: Keep your eyes open
ja: 目を開けた状態を保ってください

# jumio_face_help_obscured_face
source: Remove any face coverings
ja: 顔を覆っているものを取り外してください

# jumio_face_help_sunglasses
source: Remove sunglasses
ja: サングラスを取り外してください

# jumio_face_help_too_bright
source: Move somewhere darker
ja: もっと暗い場所に移動

# jumio_face_help_too_dark
source: Move somewhere brighter
ja: もっと明るい場所に移動

# jumio_face_help_too_much_movement
source: Keep still
ja: 静止したまま

# jumio_face_reject_details_multiple_people
source: Be the only person in the frame
ja: フレームには一人だけ入るようにしてください

# jumio_face_reject_title_eyes_closed
source: Eyes are closed
ja: 目が閉じています

# jumio_face_reject_title_generic
source: Face verification failed
ja: 顔認証に失敗しました

# jumio_face_reject_title_multiple_people
source: Multiple people detected
ja: 複数の人物が検出されました

# jumio_face_reject_title_obscured_face
source: Face is obscured
ja: 顔がぼやけています

# jumio_face_reject_title_sunglasses
source: Sunglasses detected
ja: サングラスが検出されました

# jumio_face_reject_title_too_bright
source: Too much light
ja: 光が多すぎます

# jumio_face_reject_title_too_dark
source: Too dark
ja: 暗すぎます

# jumio_face_reject_title_too_much_movement
source: Too much movement
ja: 動きすぎです

# jumio_id_confirm_button_confirm
source: Confirm
ja: 確認

# jumio_id_confirm_paragraph
source: Make sure the details are clearly visible and readable
ja: 詳細がはっきりと表示され、読み取り可能であることを確認してください

# jumio_id_confirm_title
source: Confirm your photo
ja: 写真を確認

# jumio_id_scan_guide_back_side
source: Capture the BACK side
ja: 裏面をキャプチャします

# jumio_id_scan_guide_back_side_manually
source: Manually capture the BACK side
ja: 裏面を手動でキャプチャします

# jumio_id_scan_guide_photo_side
source: Capture the PHOTO side
ja: 写真面をキャプチャします

# jumio_id_scan_guide_photo_side_manually
source: Manually capture the PHOTO side
ja: 写真面を手動でキャプチャします

# jumio_id_scan_guide_photo_side_tilt
source: Tilt so that the bottom edge is visible and then align to the frame
ja: 下端が見えるように傾け、フレームに合わせてください

# jumio_id_scan_hint_performance_fallback
source: Scanning optimized for better device performance
ja: スキャニングの最適化により、デバイスのパフォーマンスが向上

# jumio_id_scan_manual
source: Take a photo of your document
ja: ドキュメントの写真を撮影してください

# jumio_id_scan_manual_tips
source: Make sure to capture the whole document
ja: ドキュメント全体がキャプチャされていることを確認してください

# jumio_id_scan_prompt_capture_success
source: Got it!
ja: 了解！

# jumio_id_scan_prompt_captured
source: Captured
ja: キャプチャされました

# jumio_id_scan_prompt_center_id
source: Center your document
ja: ドキュメントを中央に置いてください

# jumio_id_scan_prompt_flip_to_back
source: Flip to the BACK side
ja: 裏面にしてください

# jumio_id_scan_prompt_hold_still
source: Hold still...
ja: 静止したまま...

# jumio_id_scan_prompt_hold_straight
source: Hold straight
ja: 真っ直ぐそのまま

# jumio_id_scan_prompt_move_closer
source: Move closer
ja: 近くに移動します

# jumio_id_scan_prompt_processing
source: Checking the image...
ja: 画像を確認しています...

# jumio_id_scan_prompt_tilt_less
source: Tilt less
ja: もう少し垂直にしてください

# jumio_id_scan_prompt_tilt_more
source: Tilt more
ja: もう少し傾けてください

# jumio_id_scan_prompt_too_close
source: Too close
ja: 近すぎます

# jumio_id_scan_prompt_zoom_barcode
source: Zoom in on your barcode
ja: バーコードを拡大してください

# jumio_id_scan_tips_barcode
source: Move camera closer to barcode
ja: カメラをバーコードに近づけてください

# jumio_id_scan_tips_button_fallback
source: Take photo manually
ja: 写真を手動で撮影

# jumio_id_scan_tips_button_retry
source: Try again
ja: もう一度やり直してください

# jumio_id_scan_tips_focusing
source: Make sure photo is in focus
ja: 写真にピントが合っていることを確認してください

# jumio_id_scan_tips_glare
source: Avoid reflections and glare
ja: 反射およびぎらつきがないようにしてください

# jumio_id_scan_tips_lighting
source: Do not take picture in the dark
ja: 暗いところで写真を撮影しないでください

# jumio_id_scan_tips_placing
source: Place ID on a flat surface
ja: 身分証明書を平らな面に置いてください

# jumio_id_scan_tips_title
source: Tips
ja: ヒント

# jumio_id_scan_tooltip
source: Need help?
ja: サポートが必要ですか？

# jumio_id_title
source: ID Verification
ja: 本人確認

# jumio_identity_scan_prompt_initial
source: Take a selfie
ja: 自撮り

# jumio_identity_scan_tips_placing
source: Align your face in the oval frame and press the shutter button
ja: 楕円の枠に顔を合わせてシャッターボタンを押してください

# jumio_identity_title
source: Face Verification
ja: 顔認証

# jumio_idtype_countrysearch_search
source: Search Country
ja: 国を検索

# jumio_idtype_countrysearch_title
source: Select issuing country
ja: 発行国を選択

# jumio_idtype_di
source: Digital ID
ja: デジタルID

# jumio_idtype_dl
source: Driver License
ja: 運転免許証

# jumio_idtype_format_option_other
source: Other Format
ja: その他の形式

# jumio_idtype_format_option_plastic
source: Plastic Card
ja: プラスチックカード

# jumio_idtype_format_title
source: Which format is it?
ja: どちらの形式ですか？

# jumio_idtype_front_back
source: Front and back
ja: 表面および裏面

# jumio_idtype_id
source: Identity Card
ja: 身分証明書

# jumio_idtype_photo_page
source: Photo page
ja: 写真のページ

# jumio_idtype_pp
source: Passport
ja: パスポート

# jumio_idtype_subtitle_country
source: Check issuing country
ja: 発行国を確認

# jumio_idtype_subtitle_id
source: Select document type
ja: ドキュメントのタイプを選択

# jumio_idtype_visa
source: Visa
ja: ビザ

# jumio_iproov_failure_generic_angle
source: Hold device at eye level
ja: デバイスを目の高さでしっかりと持ちます

# jumio_iproov_failure_generic_light
source: Your face must be evenly lit and stand out from the background
ja: あなたの顔が、均一に照らされ、背景よりも目立つようにしてください

# jumio_iproov_intro_la
source: Center your face in the frame and follow the on-screen instructions
ja: 顔がフレームの中央になるようにして、画面の指示に従います。

# jumio_list_supported_document_title
source: Supported documents
ja: サポートされるドキュメント

# jumio_liveness_prompt_no_target
source: Put your face in the frame
ja: 顔をフレームの中に入れます

# jumio_liveness_prompt_success_another_shot
source: Got it! Let's take another shot
ja: 了解！もう一枚撮りましょう

# jumio_liveness_upfront_intro
source: We need to take a scan of your face to verify that you are a real person.
ja: あなたが実在の人物であることを確認するため、顔をスキャンする必要があります。

# jumio_loading_title
source: Loading
ja: 読み込み中

# jumio_nfc_button_skip
source: Skip
ja: スキップ

# jumio_nfc_description_secure_connection
source: Establishing secure connection
ja: セキュリティで保護された接続を確立しています

# jumio_nfc_description_start_other
source: Slide phone across the front cover until your passport is automatically detected
ja: パスポートが自動的に検出されるまで、スマートフォンをフロントカバーでスライドさせます

# jumio_nfc_description_start_us
source: Slide phone across the inside of the back cover until your passport is automatically detected
ja: パスポートが自動的に検出されるまで、スマートフォンをバックカバーの内側でスライドさせます

# jumio_nfc_general_error_dialog_title
source: Scan incomplete
ja: スキャンが不完全

# jumio_nfc_header_extracting
source: Extracting data
ja: データを抽出しています

# jumio_nfc_header_finish
source: Scanning completed
ja: スキャンが完了しました

# jumio_nfc_retry_error_general
source: Try again and follow the instructions as illustrated
ja: もう一度やり直して、図のように指示に従ってください

# jumio_nfc_retry_tag_lost
source: Hold still once the passport is detected
ja: パスポートが検出されても静止したまま

# jumio_start_button
source: Start
ja: 開始

# jumio_start_instructions_01
source: Find a well-lit surface
ja: 明るい場所を見つけてください

# jumio_start_instructions_02
source: Be ready to take a selfie
ja: 自撮りの準備をしてください

# jumio_start_instructions_03
source: Use a valid document
ja: 有効な身分証明書を使用してください

# jumio_start_instructions_07
source: The app may use the camera flash
ja: アプリがカメラのフラッシュをオンにする場合があります

# jumio_start_verification
source: Start Verification
ja: 認証を開始

# jumio_start_verification_subtitle
source: This process is designed to verify your identity and protect you from identity theft
ja: このプロセスは、本人確認を行い、個人情報の盗難から保護することを目的としています

# jumio_uploading_success
source: Upload successful
ja: 正常にアップロードされました

# jumio_uploading_title
source: Uploading
ja: アップロード中
